想要表达悲伤的时刻
虽然都散去后只听得见
闭上眼睛感受吧 感动的心
投向你是我的目光
虽然在等待特别的奇迹
摆在眼前是我们经历的路
如果未知的未来不能更改
不要放弃
请守护那不会改变的爱情
伤口一直到我心里
在你的视线里我是不重要的
被停止的这个时刻
爱你就是这样感受你
曾描绘彷徨恋人的经过
在这个世界上重复的悲伤
现在说再见
在许多未知的道路上
我追随着那朦胧的光芒
永远和你在一起
重逢在我的世界
虽然在等待特别的奇迹
摆在眼前的我们经历的路
如果未知的未来不能更改
不要放弃
请守护那不会改变的爱情
伤口一直到我心里
在你的视线里我是不重要的
被停止的这个时刻
爱你就是这样感受你
曾描绘彷徨恋人的经过
在这个世界上重复的悲伤
现在说再见
在许多未知的道路上
我追随着那朦胧的光芒
永远和你在一起
重逢的我们
这样的黑夜独自感受
就是你 温柔的呼吸
一瞬间 温暖的感觉袭来
传递着我所有的颤抖
爱你就是这样感受你
曾描绘彷徨恋人的经过
在这个世界上重复的悲伤
现在说再见
只想着你也让我变坚强
不要哭泣 请帮助我
这瞬间的感觉和你在一起
重逢的我们
na 还幼小的我
说成是可恶的贪心鬼
oh 今天是怎么回事
恋爱了又接吻了
ah 脸变红了
惊慌的眼睛变大了
love 颤抖的嘴唇
如同蓝色的波涛
太过惊慌的我
什么话也说不出来
即使发火也要笑
一定要这样想(Yeah!)
不要捉弄幼小的我
因为害羞而无法言语
闪过的只有故事而已
na 还幼小的我
说成是可恶的贪心鬼
oh 今天是怎么回事
恋爱了又接吻了
太过惊慌的我
什么话也说不出来
即使发火也要笑
一定要这样想
不要捉弄幼小的我
因为害羞而无法言语
闪过的只有故事而已
有点陌生的那模样
不知怎么你开始动摇我的心
Ohh~如同傻瓜的心 我也不懂
只是这颗心向你而去
不要捉弄幼小的我
Ohh 我不知道
因为害羞而无法言语
不要捉弄幼小的我
闪过的只有故事而已
因为害羞而无法言语
不要捉弄幼小的我
闪过的只有故事而已
doo doo roo doo doo doo
kissing you baby
loving you baby
在你玩笑般的Kiss 太过于开心
就装做不以为意
不知何时起我跟淑女一般
我的嘴唇轻轻的叫着你的名字
和你对着脚步走着
握着你的双手
靠在你肩膀上想跟你说
谢谢你 我爱你 我会为你带来幸福
Kissing you oh my love
明天在温暖的阳光中
你会躺在我身边
唱着爱之歌并对我微笑
甜美的我爱你让人心情好的一句话
doo doo roo doo doo doo
kissing you baby
loving you baby
当我闭上双眼 亲吻你的嘴唇
就算我的脸颊才泛起粉红之光
我的心却早已被你吸引
接着就会听到我扑通扑通的心跳声
和你对着脚步走着
握着你的双手
靠在你肩膀上想跟你说
谢谢你 我爱你 我会为你带来幸福
Kissing you oh my love
明天在温暖的阳光中
你会躺在我身边
唱着爱之歌并对我微笑
甜美的我爱你让人心情好的一句话
我爱你 我爱你
我只爱你 就有如天的辽阔
一直都很幸福
只属于你的珍贵的
女朋友 我答应你
你在我身边
你在我双朦之中
在你怀中总会有我的存在
和你对着脚步走着
握着你的双手
靠在你肩膀上想跟你说
谢谢你 我爱你 我会为你带来幸福
Kissing you oh my love
明天在温暖的阳光中
你会躺在我身边
唱着爱之歌并对我微笑
甜美的我爱你让人心情好的一句话
甜美的我爱你 感觉很好
一句话 我爱你
A-ha!
listen boy
my first love story
my angel
I'm a girl
my sunshine
oh oh let's go
太帅气了 太耀眼了
紧张的不能呼吸
Gee Gee Gee Gee baby baby baby
太害羞 都不敢看你了 陷入你的爱情中 太羞涩
Gee Gee Gee Gee babe babe.......
怎么办（怎么办）
紧张的心（很紧张的心）
（怦怦跳）七上八下睡不着觉
我好像笨蛋
只知道你的 笨蛋
在那样乖戾看你的我
非常闪亮的他
no no no no no
非常大吃一惊了的我
oh oh oh oh oh
身体被电到了
Gee Gee Gee Gee Gee
很香的气味 oh ye
帅气的眼神 oh ye ye ye
非常非常漂亮 心情非常好
对你一见钟情了
Gee Gee Gee Gee baby baby baby baby
不能过分热情触摸
爱情被接受了
Gee Gee Gee Gee baby baby baby
Gee Gee Gee Gee babe babe......
怎样做才好（怎样做才好）
害羞的我（害羞的我）
不知道
每天只描绘你
好朋友们说
你真的不能留下 笨蛋
但是看你的我
非常闪亮的他
no no no no no
非常大吃一惊了的我
oh oh oh oh oh
身体被电到了
Gee Gee Gee Gee Gee
很香的气味oh ye
帅气的眼神oh ye ye ye
话也说不成了
太害羞的我
没有勇气
怎么办才好
看着你心脏狂跳
非常闪亮的他
no no no no no
非常大吃一惊了的我
oh oh oh oh oh
身体被电到了
Gee Gee Gee Gee Gee
很香的气味oh ye
帅气的眼神oh ye
非常闪亮的他
no no no no no
非常大吃一惊了的我
oh oh oh oh oh
身体被电到了
Gee Gee Gee Gee Gee
很香的气味oh ye
帅气的眼神oh ye ye ye
That's right
Come on
说出你的愿望
说出在你心里的小小梦想
想想你心中的理想型
然后看我
我是你的Genie 你的梦 你的Genie
坐着梦想之车奔跑
你坐在我旁边
随着我的牵引都扔掉吧
可能使我的心爆裂加剧
可能随风飘走
但这一瞬间是世界是你的
是的 我爱你 一直坚信
想把梦想和热情都给你
我是要帮你实现愿望 想要帮你
那个幸运女神
说出你的愿望
I'm Genie for you boy
I'm Genie for you wish
说出你的愿望
I'm Genie for you dream
只会告诉我
I'm Genie for you world
说出你的愿望
无聊的一天一天
你不觉得无聊吗
平淡的日子将你掩埋了吗
现在该清醒了
你是我的superstar shining star superstar
像心跳声一样颤抖的
harley把身体交给它
现在这个世界是只属于你的舞台
像波浪一样的欢呼声
在我心里有你的体温
我是你走的路 永远的biggest fan
是的 我爱你 一直坚信
想把梦想和热情都给你
我是要帮你实现愿望 想要帮你
那个幸运女神
说出你的愿望
I'm Genie for you boy
I'm Genie for you wish
说出你的愿望
I'm Genie for you dream
只会告诉我
I'm Genie for you world
说出你的愿望
tell me what your need
tell me what your hope
DJ put it back on
是的 我爱你 一直坚信
想把梦想和热情都给你
我是要帮你实现愿望 想要帮你
那个幸运女神
说出你的愿望
把你的Fantasy毫无隐藏的说出来
我爱你 你是我的 Music
我是你的Genie 给你指明路
我爱你 你是我的喜悦
将你的愿望毫无保留地说出来
我爱你 我想成为你的惊喜
你的Genie 我会聆听
说出你的愿望
I'm Genie for you boy
I'm Genie for you wish
说出你的愿望
I'm Genie for you dream
只会告诉我
I'm Genie for you world
说出你的愿望
I'm Genie for you boy
I'm Genie for you wish
不再是以前的那个我了 Brand New Sound
与全新的我在一起 One More Round
Dance Dance Dance till we run this town
哥哥 哥哥 I'll be I'll be Down Down Down Down
哥哥 看看我 稍微看看我
第一次啊 我的语气有点 Ha
又是弄头发又是打扮
为什么 就你 就你 不知道
扑通 扑通 是我的心在跳动
总是 总是 不断想像着
怎么办才好 我自尊心那么强
想对你说
Oh Oh Oh 哥哥 我爱你
Ah Ah Ah Ah 满满 满满的爱
我很害羞千万别笑
真心真意的 不要当玩耍
又像傻瓜样的说
不再是以前的那个我了 Brand New Sound
与全新的我在一起 One More Round
Dance Dance Dance till we run this town
哥哥 哥哥 I'll be I'll be Down Down Down Down
哥哥 等一下 等下请听我说
不要总是说别的
请不要把我当妹妹来看
一年后你缓筢悔的
不懂 不懂 完全不懂我的想法
什么都没发觉老拿我开玩笑
怎么办才好 你这个不懂事的人
请好好听我说
Oh Oh Oh 哥哥我爱你
Ah Ah Ah Ah 满满 满满的爱
我很害羞千万别笑
真心真意的 不要当玩耍
又这样连我哭了都不知道
不再是以前的那个我了 Brand New Sound
与以往不同今天热情的我
下次 下次 别再推托了 我生气了
哥哥 哥哥 这样子No No No No
Tell me boy boy love it
it it it it it it ah
Oh Oh Oh 哥哥 我爱你
Ah Ah Ah Ah 满满 满满的爱
Oh OH Oh Oh Oh Oh Oh 哥哥 我爱你
Ah Ah Ah Ah Ah Ah Ah 满满 满满的爱
又像傻瓜样的说
Oh Oh Oh Oh
Ah Ah Ah Ah
Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh 哥哥 我爱你
Ah Ah Ah Ah Ah Ah Ah 满满 满满的爱
老实点 你这个Bad boy!
比起爱情只有好奇心
这段时间我只是暂时被你骗到
你无聊 没礼貌
你是Devil Devil 你 你
你手机里的许多男人 只是换了一个字的女人
我闻到那难闻的Perfume
是谁的 说说看看
你背着我和别人约会的习惯还没改吗
不管怎样你都逃不出我的手掌心
You better run run run run run
再也看不下去了 一脚把你踢开
不管怎么挽留 也不再关心你 hey！
等我变得更漂亮的那天 会报复你的 别忘了
You better run run run run run
被我抓个正着 气死了
Run Devil Devil Run Run
就算在我身边 也要偷看其他女人
我不在的时候你就是Super playboy!
抬起头 回答我
你无聊 没礼貌
你是Devil Devil 你 你
You better run run run run run
再也看不下去了 一脚把你踢开
不管怎么挽留 也不再关心你 hey！
等我变得更漂亮的那天 会报复你的 别忘了
You better run run run run run
被我抓个正着 气死了
Run Devil Devil Run Run
你无聊 没礼貌
我比她们都好
你那样子有什么出息
哪也不会有像我这样的人了
你还耍小聪明让我失望
（别再胡闹了）爱你的时候 就要对我好点
You better run run run run run
再也看不下去了 一脚把你踢开
不管怎么挽留也不再关心你 hey
等我变得更漂亮的那天 会报复你的 别忘了
You better run run run run run
这宽广的世界我欣赏的男人中已经没有你了
眼里只有我的帅气男人
我一定会等到的
老实点 你这个Bad boy!
比起爱情只有好奇心
这段时间我只是暂时被你骗到
你无聊 没礼貌
你是Devil Devil 你 你
你手机里的许多男人 只是换了一个字的女人
我闻到那难闻的Perfume
是谁的 说说看看
你背着我和别人约会的习惯还没改吗
不管怎样你都逃不出我的手掌心
You better run run run run run
再也看不下去了 一脚把你踢开
不管怎么挽留 也不再关心你 hey！
等我变得更漂亮的那天 会报复你的 别忘了
You better run run run run run
被我抓个正着 气死了
Run Devil Devil Run Run
就算在我身边 也要偷看其他女人
我不在的时候你就是Super playboy!
抬起头 回答我
你无聊 没礼貌
你是Devil Devil 你 你
You better run run run run run
再也看不下去了 一脚把你踢开
不管怎么挽留 也不再关心你 hey！
等我变得更漂亮的那天 会报复你的 别忘了
You better run run run run run
被我抓个正着 气死了
Run Devil Devil Run Run
你无聊 没礼貌
我比她们都好
你那样子有什么出息
哪也不会有像我这样的人了
你还耍小聪明让我失望
（别再胡闹了）爱你的时候 就要对我好点
You better run run run run run
再也看不下去了 一脚把你踢开
不管怎么挽留也不再关心你 hey
等我变得更漂亮的那天 会报复你的 别忘了
You better run run run run run
这宽广的世界我欣赏的男人中已经没有你了
眼里只有我的帅气男人
我一定会等到的
You better run run run run run
一眨眼的时间 你又Check it Out
不要再看在身边路过的女人了
装作不是 装作没听见
那装模作样的冷笑
一切都好奇怪 一切 一切
对我稍微亲切能怎样
你的冷漠的言语真的很让我心痛
真的不想习惯这一切
讨厌这一切 一切 一切
你看哪呢
我在这呢
因为你 我的心已经穿上了盔甲
从此我来迎战 你的箭是
Trouble Trouble Trouble
盯上我了
你是 Shoot Shoot Shoot
我是 Hoot Hoot Hoot
你那狠毒的言语使我受伤
而且还给我第二次Chance
你不愧是
Trouble Trouble Trouble
准备时机
你是 Shoot Shoot Shoot
我是 Hoot Hoot Hoot
又陷进别的女人的陷阱了
别找借口 你现在还没醒过来是吧
就你那态度是永远找不到好女人的
你 你 你
别妄想了
你可不是丘比特
说你呢
因为你 我的心已经穿上了盔甲
从此我来迎战 你的箭是
Trouble Trouble Trouble
盯上我了
你是 Shoot Shoot Shoot
我是 Hoot Hoot Hoot
你那狠毒的言语使我受伤
而且还给我第二次Chance
你不愧是
Trouble Trouble Trouble
准备时机
你是 Shoot Shoot Shoot
我是 Hoot Hoot Hoot
如果想要浮在水里 就让他沉进去
我做的circle 你要做成方的
你总是东问西答
但是我不会像你那样射出箭的
因为你 我的心已经穿上了盔甲
从此我来迎战 你的箭是
Trouble Trouble Trouble
盯上我了
你是 Shoot Shoot Shoot
我是 Hoot Hoot Hoot
你那狠毒的言语使我受伤
而且还给我第二次Chance
你不愧是
Trouble Trouble Trouble
盯上我了
你是 Shoot Shoot Shoot
我是 Hoot Hoot Hoot
一眨眼的时间 你又Check it Out
不要再看在身边路过的女人了
装作不是 装作没听见
那装模作样的冷笑
一切都好奇怪 一切 一切
对我稍微亲切能怎样
你的冷漠的言语真的很让我心痛
真的不想习惯这一切
讨厌这一切 一切 一切
你看哪呢
我在这呢
因为你 我的心已经穿上了盔甲
从此我来迎战 你的箭是
Trouble Trouble Trouble
盯上我了
你是 Shoot Shoot Shoot
我是 Hoot Hoot Hoot
你那狠毒的言语使我受伤
而且还给我第二次Chance
你不愧是
Trouble Trouble Trouble
准备时机
你是 Shoot Shoot Shoot
我是 Hoot Hoot Hoot
又陷进别的女人的陷阱了
别找借口 你现在还没醒过来是吧
就你那态度是永远找不到好女人的
你 你 你
别妄想了
你可不是丘比特
说你呢
因为你 我的心已经穿上了盔甲
从此我来迎战 你的箭是
Trouble Trouble Trouble
盯上我了
你是 Shoot Shoot Shoot
我是 Hoot Hoot Hoot
你那狠毒的言语使我受伤
而且还给我第二次Chance
你不愧是
Trouble Trouble Trouble
准备时机
你是 Shoot Shoot Shoot
我是 Hoot Hoot Hoot
如果想要浮在水里 就让他沉进去
我做的circle 你要做成方的
你总是东问西答
但是我不会像你那样射出箭的
因为你 我的心已经穿上了盔甲
从此我来迎战 你的箭是
Trouble Trouble Trouble
盯上我了
你是 Shoot Shoot Shoot
我是 Hoot Hoot Hoot
你那狠毒的言语使我受伤
而且还给我第二次Chance
你不愧是
Trouble Trouble Trouble
盯上我了
你是 Shoot Shoot Shoot
我是 Hoot Hoot Hoot
boys.............
如果因为害怕而不去开始的话
到时候就不要抱怨
G G
若是犹豫的话 机会就全都避开你
把心开展出来吧
T R X
Bring the boys out
Yeah you know
We bring the boys out
Bring the boys out
按照常理去生活 你将会被消磨
没事吧(Get up)
暗淡的世上令你变得胆怯(Thats funny)
没事吧
我不能就这样看着 即使粉碎 即使撕裂
多少次这样子也好
尖锐地 帅气地 向着我任意
展示你的野性 My boy
Bring the boys out
Girls generation make you feel the heat!
全世界向你注目
Bring the boys out
威风又堂堂正正的从骨子里
你本来就帅气
You know the girls
Bring the boys out
不要动摇 在那守护好位置
本来就如活在战争生活中的人类般
为何是你 为何这么快已经(Yes fly high!You fly high!)
Oh 放弃吧 Oh 你不是差很远吗
展现你的坚韧 稍微撼动地球
让所有人都看到你
历史将会被崭新的一页写上
主人公正是你! 正是你!
Bring the boys out!
Girls generation make you feel the heat!
全世界向你注目
Bring the boys out
威风又堂堂正正的从骨子里
你本来就帅气
You know the girls
Bring the boys out
Girls bring the boys out!
I wanna dance right now!
我会来带领 Come out
世上的男生们
我是给予NO.1智慧的Athena
来享受吧 挑战的兴奋
已经什么都夺去了 世上的男生
就那样直来直往去 Keep up!
Girls generation We dont stop!
Bring the boys out
曾经被锁上的未来
曾经看不见的未来
在你眼前展开来
渐渐更完美的 你的模样
我好像要迷上了 My heart
如果因为害怕而不去开始的话
到时候就不要抱怨
Just Bring the boys out
若是犹豫的话
机会就全都避开你
Bring the boys out
cause the girls bring the boys out
Girls bring the boys out
Girls generation makeem feel the heat!
全世界向我们注目
Bring the boys out
带领世界的男生 帅气的女生 来这里集合
You know the girls
Bring the boys out
boys........
I can tell you're lookin at me
I know what you see
Any closer and you'll feel the heat
G G
You don't have to pretend that you didn't notice me
Every look will make it hard to breathe
T R X
Bring the boys out
yeah you know
we bring the boys out
yeah
Bring the boys out
Soon as I step on the scene
I know that they'll be watching me
watching me(get up)
I'ma be the hottest in this spot
There ain't no stopping me That's funny
stopping me
I know life is a mystery
I'm gonna make history
I'm taking it from the start
Call all emergency
I'm watching the phone ring
I'm feeling this in my heart my heart
Bring the boys out
Girls' Generation make you feel the heat
And we're doin it we can't be beat
Bring the boys out
We're born to win Better tell all your friends
Cuz we get it in You know the girls
Bring the boys out
Wanna know my secrets But no I'll never tell
Cuz I got the magic touch and I'm not trying to fail
That's right(yes fly high)
And I (you fly high)
Can't deny I know I can fly
I know life is a mystery
I'm gonna make history
I'm taking it from the start
Call all emergency
I'm watching the phone ring
I'm feeling this in my heart my heart
Bring the boys out
Girls' Generation make you feel the heat
And we're doin it we can't be beat
Bring the boys out
We're born to win Better tell all your friends
Cuz we get it in You know the girls
Bring the boys out
Girls bring the boys out
I wanna dance right now
We can show em how the girls get down
Yes we go for more than zero
Number one everyone should know Check this out
All’a (all the) Boys All’a (all the) Boys
want my heart
Better know how to rock and don't stop
Oh gee we make it so hot
Girls generation we won't stop
Bring the boys out
It's not a fantasy
This is right for me
Living it like a star
Can't get the best of me
I'ma be what I wanna be
This is deep in my heart my heart
I can tell you're lookin at me I know what you see
Any closer and you'll feel the heat
Just Bring the boys out
You don't have to pretend that you didn't notice me
Every look will make it hard to breathe
Bring The Boys out
Cuz the girls bring the boys out
Girls bring the boys out
Girls' Generation make em feel the heat
And we're doin it we can't be beat
Bring the boys out
We're born to win Better tell all your friends
Cuz we get it in You know the girls
Bring the boys out